# Задача №5
  
  Необходимо разработать на Yii2 минисервис по управлению списком услуг. 
  Он должен состоять из двух частей: админ-панель (для CRUD) и простого RESTfull API (для получения информации об услугах). 
  
  Услуга (Service) имеет следующие атрибуты:
  1. Название
  2. Код
  3. Цена
  4. Описание
  5. Статус (включена/выключена)
  6. Срок действия
  7. Город действия
  
  Пользователи могут совершать следующие действия:
  1. Создание услуги
  2. Включение/выключение услуги
  3. Редактирование остальных параметров
  
  В API должно быть как минимум 2 метода:
  1. Получение списка услуг в указанном городе
  2. Просмотр информации о конкретной услуге по ее id
  
  Необходимо задействовать встроенные в фреймворк механизм миграций.
  Должен использоваться шаблон приложения advanced. 
  Реализацию недостающих и неуказанных сущностей (например User) делайте по своему усмотрению.
  Если есть уточняющие вопросы — задавайте.
  
  **_РЕШЕНИЕ:_**
  
  P.S.: За основу использован - https://github.com/yiisoft/yii2-app-advanced, добавлен модуль api, доработана виртуализация докером.
  Практически ничего из коробки не трогалось, не модифицировалось и не рефакторилось, в целях экономии времени (хотя по-хорошему стоило бы, и не маленько). Реализовано то, что требовалось по задаче.
  Тесты не писались тоже.
  
  Установка:
  - docker-compose up -d
  - php init
  - docker-compose exec -T backend yii migrate --interactive=0
  - docker-compose exec -T backend yii user/sign-up
  
  Тестовые данные:
  ```
// Города
  "cities": [
    ["id":1,"name":"Dimitrovgrad"],
    ["id":2,"name":"Moscow"],
    ["id":3,"name":"Praga"],
    ["id":4,"name":"Saint-Peterburg"],
    ["id":5,"name":"Samara"]
  ]
```
  
  API:
  - Список услг по городу http://127.0.0.1:22080/v1/service?city_id=2
  - Конкретная услуга http://127.0.0.1:22080/v1/service?id=2
  
  WEB:
  - см. контроллер CRUD task-5/backend/controllers/ServiceController.php